Đây là một tháng đặc biệt ở Ấn Độ
và thật tốt đẹp khi chúng ta tổ chức chương trình này trong tháng này
được gọi là Margasheersha,
nghĩa là Marga có nghĩa là con đường và Sheersha là cái đầu,
điều dẫn các con đến Đỉnh cao Tối thượng,
đó là tháng ấy. Và trong tháng này họ tôn thờ
Đạo sư vì ngày sinh của Ngài Dattatreya
và họ cũng tôn thờ Mahalakshmi.
Điều đó có nghĩa đây là tháng của Sushumna,
nơi con người thoát ra khỏi
những trói buộc của các ham muốn nhỏ nhặt
và bước vào một con đường tìm kiếm mới
về Tâm linh, đó là Sushumna, đó là Mahalakshmi.
Ngoài ra vào dịp này, có rất nhiều Lễ Puja
họ làm trong bốn ngày thứ Năm, Lễ Puja của Mahalakshmi
bởi vì Mahalakshmi được tôn thờ vào ngày thứ Năm
vì đó là tinh túy của nguyên lý Đạo sư.
Các Đạo sư phải làm hài lòng nguyên lý Mahalakshmi
mà đó chính là sự tìm kiếm Thượng đế thuần khiết,
hay điều các con gọi là Shuddha Ichha.
Hôm nay là thứ Bảy như Ta đã hỏi và Lễ Puja được làm ở Poona
cũng là vào thứ Năm.
Lễ Puja thứ Năm là lúc Lễ Puja của Mahalakshmi được bắt đầu.
Ngày chúng ta làm Lễ Puja ở Mahalakshmi, ở đó,
các con đã thấy toàn bộ nước đang biểu lộ sự dạt dào của nó
bằng cách tạo nên những vòi phun kỳ diệu.
Và Ta tin rằng chúng đã trở thành những đám mây
bởi vì Ta nghe rằng vào lúc làm Lễ Puja
mưa bắt đầu ở Rahuri và mưa mãi, mưa mãi, mưa mãi.
Và bây giờ đất nước này, vốn đang chịu hạn hán,
người dân thậm chí không có nước để uống, chúng ta lại có mưa.
Vì vậy toàn bộ sự việc diễn ra theo lịch
được Thượng đế sắp đặt, chứ không phải bởi con người.
Vì vậy hôm nay lại là một ngày thứ Bảy nữa,
khi chúng ta đang ngồi trên bờ sông Krishna.
Hãy xem nó diễn ra như thế nào?
Sông Krishna đại diện cho sức mạnh của Shri Krishna.
Vì vậy Tattwa Mahalakshmi phải đi đến trạng thái của Krishna,
đến trạng thái chứng kiến và đó là cách hôm nay chúng ta ở đây
trong dịp đặc biệt này tại Brahmapuri,
và từ Brahmapuri cũng có nghĩa là nơi các con cảm nhận được Brahma,
Chaitanya mà các con có thể cảm nhận được trên trái đất này.
Vì vậy khi chúng ta đi đây đó, thực ra bên trong chúng ta cũng đang chuyển động.
Ngoài ra còn có Anthar Yoga mà các con đang đạt được.
Vì thế các con không nên bận tâm đến những điều nhỏ nhỏ ở đây ở đó
mà hãy thưởng thức từng chút một của nó.
Hôm qua Ta cũng vui vì tất cả các con đã nhảy múa
bởi vì hôm qua là ngày của Shakti, là thứ Sáu.
Vào ngày của Shakti nếu các con nhảy múa các con sẽ có được sức mạnh đó bên trong chính mình.
Và đó là lý do vì sao bây giờ các con trông tốt hơn nhiều.
Trong danh Ta nếu các con nhảy múa thì các con sẽ có được sức mạnh, điều đó không còn nghi ngờ gì nữa.
Và đó là lý do vì sao ở đây các con phải đạt được sức mạnh Tâm linh của mình,
sự bình an Tâm linh của mình và tình yêu Tâm linh của mình.
Tất cả những điều này nếu các con có thể đạt được ở Ấn Độ
thì các con đã hoàn toàn làm tròn bổn phận đối với Ta và đối với chính mình.
Đây không chỉ là một chuyến dã ngoại hay một cuộc đi chơi, hoàn toàn không phải như thế,
và tất cả các con đang thành tựu ở bên trong, giờ đây Ta chắc chắn điều đó sẽ thành tựu.
Vì vậy hãy có thái độ yêu thương đối với tất cả những người khác
đang ở đây, những người đang cảm nhận rất nhiều tình yêu thương dành cho các con
và họ rất chú ý, họ không muốn các con phải làm bất kỳ công việc nặng nhọc nào
họ muốn chăm sóc các con nhưng các con cũng hãy cố gắng kết bạn
và cố gắng biết họ, các con hầu như không biết tên của họ, hầu như không,
các con viết thư cho họ. Điều đó không đúng.
Vì vậy ít nhất những ai đã đến đây nhiều lần,
nên cố gắng biết tên của mọi người,
lấy địa chỉ của họ và họ cũng có thể viết thư cho các con
và các con cũng có thể viết thư cho họ.
Để các con duy trì một sự thư từ qua lại đúng đắn.
Vì vậy mối quan hệ này, của tình bạn và tình yêu thương
phải được bắt đầu như Shri Krishna đã nói
rằng trừ phi và cho đến khi các con yêu thương lẫn nhau
Ta không tồn tại trong các con.
Vì vậy đây không chỉ là một quốc gia, cũng không phải là nhiều quốc gia,
mà là tất cả các quốc gia trên thế giới phải yêu thương lẫn nhau
và hiểu nhau như những hành giả.
Các con đều là những hành giả và đáng được trân trọng.
Họ đã ca ngợi các con từ lâu rồi
và bây giờ là lúc để chứng minh điều đó.
Hôm nọ Ta đã mô tả cho họ cuộc rước
đã được mô tả bởi một trong những nhà thơ Anh
trong viễn kiến của ông ấy, ông ấy đã thấy cuộc rước của chúng ta và khi Ta kể cho họ
họ rất vui mừng vì một nhà thơ Anh như Lewis đã có thể
thấy những điều này và viết toàn bộ phần mô tả chi tiết đến như vậy.
Nhưng cuốn sách đó vẫn chưa đến Ấn Độ, Viễn kiến. Đó là một cuốn sách đẹp
và Ta muốn đề nghị những người Úc, nếu có thể
hãy làm một vài bản sao của cuốn đó và trao lại,
ít nhất là những bản đánh máy,
ở Southara hoặc ở Sangli, bằng cách nào đó, nếu các con có cuốn sách đó bên mình
và đưa nó cho họ. Họ sẽ rất vui, biết tất cả về nó.
Đó sẽ là một món quà đặc biệt cho người dân Ganapatipule.
Nếu các con có thể đưa đúng cuốn sách đó,
thì ai đó có thể làm việc đó ở Southara và có thể làm trong một ngày ở Ấn Độ
những việc này có thể được thực hiện rất dễ dàng ở Ấn Độ.
Chúng ta không đặt trước mọi thứ như các con phải đặt trước.
Chúng ta đã bắt đầu nhưng năm nay không đặt trước nhiều như vậy.
Vì vậy Ta yêu cầu các con làm chừng đó thôi,
hãy đưa cuốn sách cho những người này, để họ sẽ mang nó đi in
và mọi người đều có thể có nó.